이상식욕자란 건 은어다
일반인들에게
설명하기 위해 붙인
가장 그럴듯한 명칭
원래 의미는…
각성자이지
밀리아!
저, 정보 미스다
평범한 수준의
이상식욕자라 들었는데
이 정도의 녀석을
이 멤버로 상대하란 건가!
뭐야…
노, 농담하지 말라구…
남자 각성자라고?!
왔는가, 갈라테아
이번엔 뭘 시킬
셈이지? 에르미타
저 산이다
너라면 요기를
느낄 수 있겠지
- 클레이모어 -
Ah 幾つもの夜を越えて
Ah 며칠 밤이 지난 뒤
凍った夢と消えゆく淚
얼어버린 꿈과 말라버린 눈물
Warm me, Warm me, Wrap me
人を愛せない
사람을 사랑할 수 없는
此の身が憎い
이 몸이 원망스러워
どこまで步いても
한참을 걸었는데도
終りが見えない
끝이 보이질 않아
過去の記憶を道連れに
과거의 기억을 길동무삼아
此の身は何色で
이 몸은 무슨 색으로
染まりゆくのだろう
물들어 가는 걸까
答えを探している
답을 찾고 있어
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
Scene 10
'베는 자들 Ⅱ'
어떻게…
남자 각성자
같은 게 존재하지?
온다
피해!
드네브!
맛이 없어
이 자식!
위다, 헬렌!
빠르다, 떨어져!
헬렌!
47번!
클레어!
저 바보가!
실력도 없는 게
어딜 나서겠다고
그 팔, 너무 많아서 짜증나
좀 깔끔하게 만들어주지!
드네브!
빚은 두 배로 갚아주마
재생능력?!
믿을 수 없군
이렇게 단시간에
저만큼이나 재생시키다니
헬렌의 늘어나는 팔도
결코 만만한 능력이 아냐
장비를 보아하니
아마 양 다리도…
어느 정도는 자유롭게
신축할 수 있겠지
둘 다 요력을 한계까지
해방시켜야 가능한
위태위태한
기술일 것이다
그걸 당연하다는 듯이
전투 중에 써낼 수 있다니
쳇, 살아있었나
목숨이 아까우면
물러나 있으라고
더 이상 네가
나설 자리는 없어
역시 목을 치지 않으면
팔을 몇 개를 자르든
의미없나 보군
어떠냐, 알겠는가?
강한 요기가 하나
보통의 요기가 둘
작은 요기가 하나
그들을 상회하는
거대한 요기가 하나
각성자다
각성자?
남자 각성자다
남자…
남자 각성자라니
어떻게 된 거지?
각성자란 건 우리 같은
여전사가 변한 거 아니었나?
초기엔 여자 뿐 아니라
남자 전사도 만들어졌다
남자를?
초기엔 남자 전사도 만들었지
그런데 남자 전사는
실패작이었어
아니, 실패작이라
보기엔 좀 그렇군
남자 전사들은 성공적이었다
전력으로서 문제는 없었지
하지만…
남자 전사들은 하나같이
단시간에 한계를 넘어버렸다
각성은 성적 쾌락과
어느 정도 닮아있어
남자는 요력을
해방하기만 해도
각성하고픈 충동을
억누를 수 없게 돼
그래서…
남자 전사는
만들지 않게 됐다
각성한 남자를 이상
식욕자라 부르고 방임했다
…라는 건가
바로 그거다
그것이 클레이모어라
불리는 우리 여전사들과
남자 각성자가
존재하는 이유다
그 얘기엔 틀린 곳이
한 군데 있어
틀린 곳?
그래
넌 그걸 알고 있을걸?
똑똑한 너라면…
왜 너희가 내 앞으로
파견되었는지를…
설마 이 멤버…
뭘 그렇게 당황하셨을까?
네놈…
왜 그러지?
요기가 흔들렸어
동요와 놀라움
조금만 더 다가가면
확실히 알 수 있을 텐데
이 이상 가면
저쪽에서 눈치챈다
이런 거리에서 상대의
요기를 탐색할 수 있는 건
너 정도 밖에
없으니까 부른 거다
별 이상한 짓을
다 시키는군
어디보자…
그럼 슬슬 끝낼까
진정한 절망을…
맛보게 해 주지
다들 피해!
이게!
이 자식!
이런 느낌이면…
충분하겠나?
헬렌, 드네브…
클레어…
유감이야
넌 우수한 전사였다고 생각해
감도 좋지, 똑똑하지
무릇 전사라면
강한 것 뿐만 아니라
나름 총명함을 갖추지
않으면 살아남기 어렵거든
하지만 너무 똑똑한 것도
오래살기 힘들어
네놈, 정체가 뭐냐
네가 말했잖아
예전의 남자 전사가
변한 모습이라고
그 이상도 이하도 아냐
난 자신이 살아남기 위해
날 죽이러 오는
전사들을 죽인다
단지 그것 뿐이다
그랬나…
실례하겠습니다
식사입니다
천천히 드시죠
동행하신 분은?
일 때문에
산으로 갔습니다
산으로요?
그러고보니…
전에도 클레이모어들이
몇 명 저 산으로 가더만
아무도 돌아오지
않았던 적이 있었는데…
아, 아닙니다
아무 것도 아니에요
편히 쉬십쇼
클레어…
이미 복부는
재생에 들어갔군
하지만 데미지
그 자체가 너무 커
살아날 확률은 반반이겠어
동료 걱정을
할 때가 아닐텐데?
자기 목숨이나 걱정하는 게
훨씬 현실적이라고
생각하는데
이 녀석…
이걸로 끝이다!
잔상?!
등의 상처가 깊어
이쪽도 살아날
확률은 반반이군
살아난다 한들 싸울 수 있는
상태가 아닌 것만은 분명해
그거였어…
순간적으로 스피드가
놀랍도록 빠르더군
그 순간만 놓고 보면
전사들 중에서
제일 가는 스피드겠지?
한 자릿수 넘버는
폼이 아니라 이건가?
눈에 비치기가
환상과 같으니
분명 이렇게 불렸지?
'환영의 밀리아'
하지만 그 기술…
각성자에겐 통할까?
시험해 보라구
죽을 각오로
덤벼드는 건가?
이놈이!
대단한데, 저 녀석
젠장…
저런 거 할 수 있었으면
처음부터 쓰라구
아마…
마지막 결정타를
날릴 때 쓰고 싶었겠지
그 때까진 아껴두고
싶었을 거야
순간적인 요기의
상승폭이 너무 커
정신도, 육체도…
아주 피폐해지는 기술이다
아마…
밀리아가 스스로
횟수를 제한하고 있었겠지
10회, 많게 잡으면 20회 정도
하지만 지금 이미
30회를 넘었어
상당히 무리하고 있을 거야
네놈이 뭘 안다고 그래!
최하위가 어디서 잘난척이야?!
잡았다
밀리아!
그런 몸으로 애 많이 썼어
하지만 어차피 임시방편
난 네가 한계에 다다르길
기다리기만 하면 됐거든
자…
어떻게 갖고 놀다 죽여줄까?
빌어먹을…
글렀어
몸이…
몸이 움직이지 않아!
끝이야…
이게 녀석이…
녀석이 말한
진정한 절망인가
절망?
고작 이 정도 상황이?
난 훨씬 더 강한 적과
진짜 절망이란 걸 알고 있어
너, 너 상처는…
자, 잠깐 서봐
그렇게 다치고도
어떻게 일어설 수 있지?
뭔가 했더니…
제일 요기가 작던
형편없는 녀석이군
어, 얼레?
아, 안 맞네?
저게 뭐야…
대체 어떻게 된 거지?
저 녀석, 설마…
침착하자
자신의 요기를
극한까지 누르는 거야
그 외의 모든 요기를 느껴라
크기와 흐름을 하나도
남김없이 포착하자
모든 것은 요기의 흐름을
보면 알 수 있을 거야
요기의 크기와
흐름으로부터
모든 공격 궤도를 예측한다
그리하면 그것이 바로!
피하고 있어?!
녀석이 공격하는 순간
이미 회피하고 있는 건가?!
그랬어!
그 때의 위화감…
저 녀석은 내 안의 요기의
흐름만을 보고 싸웠던 거야
서로 요기를 억누르는
대련에서조차
내 요기의 흐름을
파악하려 했었던 거야
안 맞어, 안 맞는다구!
그렇다고 하면
강한 요기와 요력을
분출하는 상대일수록
파악하기에 용이하겠군
특히 각성자처럼 모든
요력을 해방한 적이라면
실로 최적의 상대!
설마 이 녀석!
각성자와 싸우기 위해
그 어금니를
한결같이 갈아온 건가!
왜 그러지?
전황이 바뀌었어
그래?
뭐냐, 넌…
강한지 약한지
종잡을 수가 없잖아
요기를 읽을 수 있으니
움직임엔 대응하지만
동시에 공격까지
하려니 힘이 모자라지
각각을 순간적으로 바꾸거나
요력해방 상태에서도
요기를 읽을 수 있어야
제대로 쓸 수 있을 거다
밀리아!
내 말은 아직 수행이
부족하단 얘기다!
그런 것쯤은 알아
자, 잠깐 기다려봐
네가 알고 싶어 하는 걸
가르쳐줄 수도 있는데
조심해, 아래다
알아, 이래 봬도
한 자릿수 넘버라구
뭣?!
물어보고 싶은 건
여러 가지 있지만
사실대로 얘기해
준다는 보장도 없지
간다, 뒤처지지 마라
그쪽도
내가 고작 이런 녀석들한테!
네깟 것들한테…
ココロ…
마음은…
まだアナタのキヲクの中で
아직 너의 기억 속에
カラダ…
몸은…
探してる足りないワタシを
부족한 나를 찾고 있어
今日も
오늘도
何處かで誰かの流す淚
어디서 누군가는 눈물 흘리지
冷たく笑う運命を
운명대로 차갑게 웃으며
生きていく事
살아갈 거라는 사실
なくせないもの
잃어버릴 수 없는 걸
握りしめながら
손에 꼭 쥐고서
ワタシは今もここにいるの
난 지금도 여기에 있어
枯れない花は美しくて
시들지 않는 꽃은 아름다워서
ゆるぎない思いを胸に
내 가슴 속 흔들림 없는 마음을
さき續けた
계속 피울 수 있었어
ちぎれた雲の斷罪の空
구름이 갈려진 단죄의 하늘
止まらない哀しみを
멎을 줄 모르는 슬픔이
抱き締めていた
내 안에 있었네
싸움의 끝, 싸움의 시작
전사들의 맹세
다음 회 / 베는 자들 Ⅲ